ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ມັນຍັງເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງ
ເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄວາມກັງວົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງວັດທະນະທໍາຂອງມະນຸດ,
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເປັນ
ຊະນິດທີ່ປົກຄອງທີ່ສຸດຂອງໂລກ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຊີວິດ...
...ສາມາດມີຢູ່ພຽງແຕ່ເທິງ
ພື້ນຜິວຂອງໂລກເທົ່ານັ້ນ.
ດີ,ຫຼັງຈາກຈຸດໃດໜຶ່ງ
,ເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສວ່າ
ພວກເຮົາຜິດຫຍັງອີກ?
ພວກເຮົາໄດ້ແຜນທີ່ແລ້ວ
ໜ້ອຍກວ່າຫ້າເປີເຊັນຂອງໂລກ Hollow.
ແຕ່ລະບົບນິເວດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນເຊື່ອມໂຍງກັນໃນທາງຕ່າງໆ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໂລກທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວ.
ຄົງ ກໍາ ລັງຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ໃນໂລກ Hollow.
ສະນັ້ນ, ຜູ້ໃຫຍ່ມັກເຮືອນໃໝ່ຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເປັນ.
ຊະນິດຂອງລາວເປັນຄົນສັງຄົມຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນທໍາມະຊາດສໍາລັບ
ຄອນກ໌ທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວຫຼາຍ.
ລາວເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນປະເພດຂອງລາວ.
ທຸກມື້ລາວຊອກຫາ
ສໍາລັບຄອບຄົວທີ່ລາວຈະບໍ່ພົບເລີຍ.
ແລະໂກດຊີລາແນວໃດ?
ໂກດຊີລາບໍ່ແມ່ນພື້ນຜິວ, ຄົງຢູ່ລຸ່ມ.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ພະຍາຍາມ
ເຂົ້າໄປໃນເຂດແດນຂອງກັນແລະກັນ,
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ມະນຸດມີໂຊກດີ...
ໂກດຊີລາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ກັບນັກວິຈານບາງຄົນ
ຂົ່ມຂູ່ກະສັດ
ສໍາລັບເງິນລ້ານໂດລາຂອງຜູ້ເສຍພາສີ...
ໄປຍັງໂລກຮູ ແລະ ເຕັກໂນໂລຊີລັບ
ຄືກັບໂຄງການພະລັງງານທີ່ລຶກລັບ.
ດີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປຶກສາຫາລື,
ຂອງກະສັດເອງ, ດຣ ໄອເລນ ແອນດຣູສ.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໂກດຊີລາ.
ລາວໄດ້ຢຸດການໂຈມຕີໃນໂຣມ,
ແຕ່ລາວຍັງຢູ່ໃນເມືອງ
.ພວກເຮົາຄວນກັງວົນບໍ?
ມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາດຽວນີ້
ວ່າໂກດຊີລາເປັນໄຕຕນ໌ທີ່ປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ຈາກການຂົ່ມຂູ່ Titan ທີ່ຮ້າຍແຮງອື່ນໆ.
ຄົງກ໌ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນຄືນນີ້.
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນອີກໜຶ່ງທີ່ຮຸນແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະໄກທີ່ສຸດທີ່
ລາວໄດ້ໄປຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາວັນທີ.
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວພ້ອມກັບ
ຄວາມຮັກລະຫວ່າງຊະນິດບາງຢ່າງ.
ໂວ້.
ກວດພົບຮູຈົມນໍ້າ
ໃນຂະແໜງການທີຫ້າ.
ນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ລ່າສັດຂອງຄອນກ໌.
ໂວ້. ມັນສືບຕໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ຄວາມຜິດປົກກະຕິໄຟຟ້າອີກບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ກ່ອນ.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນບອກຜູ້ອໍານວຍການແຮມປຕັນ.
ຂ້ອຍຈະພິມມັນຂຶ້ນ.
ບ່ອນນີ້ທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ບອກກອງທັບອີຕາລີວ່າ ໂຣມຈະຖືກທຽບລົງ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນໂກດຊີລາ.
ພວກເຂົາສາມາດຂົ່ມຂູ່ລາວໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາໃຫ້
ຊອກຫາກະຕ່າໂທດອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຜູ້ອໍານວຍການແຮມຕັນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ດີ, Outpost ໜຶ່ງ ຍັງເປັນຄວາມຝັນຮ້າຍ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງສິ່ງນີ້ມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຊຸດເຊັນເຊີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຈຸດສູງທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນອາດຈະ
ເປັນການແຊກແຊງປົກກະຕິເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່.
- ມມມ.
ພວກເຮົາຄວນກະກຽມທີມສໍາ
ຫຼວດພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໆ.
ໂອເຄ
ແລະໂກດຊີລາແນວໃດ?
ໂອ້,ລາວຍັງນອນຢູ່.ຄືກັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າມັນຈະຍັງຄົງເປັນແບບນັ້ນ.
ທຸກຄນ
ຕາໃສ່ໜັງສືພິມຂອງທ່ານເອງ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາວົງຈອນ ຄໍາ ຕອບ
ແທ້ໆ, ຢ່າງຈະແຈ້ງແທ້ໆ.
ຈີອາ!
ລູກສາວຂອງເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດ,
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ.
ຄະແນນຂອງນາງ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ,
ນາງບໍ່ໄດ້ພົວພັນກັບເພື່ອນຂອງນາງເລີຍ.
ແລະບັນຫານີ້ຈະບໍ່ຫາຍໄປ, ດຣ ແອນດຣູສ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນາງພຽງແຕ່ຍັງປັບຕົວກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີນັກຮຽນຈໍານວນໜຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ຖືກຍົກຍ້າຍທາງວັດທະນະທໍາແລະ -
ແນ່ນອນ,ແຕ່ວັດທະນະທໍາ
ຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍ,
ນາງເປັນວັດທະນະທໍາຂອງນາງ.
ນາງເປັນສະມາຊິກຄົນສຸດທ້າຍທີ່
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ຂອງຊົນເຜົ່າ Iwi .
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫານາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຂົ້າຮ່ວມສະໂມສອນ.
ມາແລ້ວ.
ເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີແລ້ວ,
ຊົນເຜົ່າໄອວີແມ່ນຜູ້ປົກຄອງເກາະ Skull,
ບ້ານບັນພະບຸລຸດຂອງຄອນໃຫຍ່.
ແຕ່ເມື່ອການປ່ຽນແປງຮູບແບບພາຍຸ
ທໍາລາຍເກາະ, ຊາວໄອວີຖືກລົບລ້າງ...
... ມີສະມາຊິກຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຂອງຊົນເຜົ່າທີ່ລອດຊີວິດ.
ເດັກຍິງໜຸ່ມ...
...ພົບແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃນທ່າມກາງພາຍຸທີ່ລົງໂທດ.
ຊາວບ້ານເພື່ອນຂອງນາງ
ຖືກສູນເສຍໄປກັບຄື້ນຟອງ.
ໄປສູ່ປະຫວັດສາດ,ຄືກັບ
ຄອນກ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເອງ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຊາວໄອວີເປັນຄົນພິເສດ...
...ໃນຄວາມໝາຍວ່າພວກເຂົາ
ມີພາສາທີ່ເວົ້າບໍ່ໄດ້.
ຫຼາຍຄົນເຊື່ອວ່າສະມາຊິກ
ຊົນເຜົ່າໄດ້ພັດທະນາ
ຄວາມສາມາດໃນການສື່ສານ...
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃສ
ເມື່ອ Titans ຕໍ່ໄປໂຈມຕີ?
ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງສິ່ງຂອງແລະຄົນແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ໂປດແກສມື້ນີ້ຖືກນໍາມາສູ່ທ່ານ
ໂດຍບໍລິສັດປະກັນໄພ Gargantua
,ບໍລິສັດປະກັນໄພດຽວ
ສະຫວັນນະເຂດ
ແລະສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວ.
ເພາະໂກດຊີລາອາດຈະບໍ່ສົນໃຈ
ຄວາມຫວັງແລະຄວາມຝັນຂອງທ່ານ,
ແຕ່ແກຣແກນຕົວເຮັດ.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຮັກສາຄວາມຈິງ Titan!
ໂອ້, ພວກເຮົາມີຫຼາຍ...
... ເພື່ອເປີດຊຸດໃນລາຍການມື້ນີ້.
ການບັນທຶກ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ,
ອອກໄປ!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້
ວ່າບໍ່ມີ...
ຂ້ອຍຈະຂ້າ...
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້! ຫຍັງ?
ໂອ້...
ສະບາຍດີ ບາເນີ.
ໄອເລນ ແອນດຣູສ, ພວກເຮົາພົບກັນໃນຮົງກົງ.
ໂອ້ ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຮົງກົງ.ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ
ແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່, ພຣະເຈົ້າ, ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຜົມຂອງຂ້ອຍຍາວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຕັດຜົມຂອງທ່ານ.
ຈຸດເດັ່ນເຊັ່ນກັນ, ມັນດີເລີດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ບໍ.
- ຂ້ອຍບໍ?
- ມມມ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ແນ່ນອນ,ແມ່ນແລ້ວ.ແນ່ນອນ
.ເຂົ້າມາ,ດຣແອນດຣູສ.
- ໂອເຄ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ລົງທາງເດີ່ນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໄປທາງຊ້າຍ. ດີ.
ນັ່ງລົງ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ. ລໍາດັບທາງຂວາ,
ນີ້ແມ່ນສັນຍານທີ່ກີດຂວາງ
ກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາໃນ Hollow Earth.
- ໂອເຄ
- ແລະ, ອູ...
ແລະນີ້ແມ່ນຮູບແຕ້ມຂອງ
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,ຈີຍ.
ແລະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່, ຮູບແບບແມ່ນຄືກັນໃນພາກກາງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເບິ່ງ, ນັກວິເຄາະຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ຄິດແນວໃດກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເວົ້າໃນວົງຈອນ,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ"ການແຊກແຊງວິທະຍຸ",
"ຄວາມກົງກັນຂ້າມ," ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຢູ່ພາຍນອກກ່ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຫັນໄປຫາໃຜອີກ.
ແລະພວກເຂົາສົ່ງເຈົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ...?
ບໍ່,ບໍ່ມີໃຜສົ່ງຂ້ອຍມາ
.ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ກະສັດຈະບໍ່ຢືນຢັນ
ບົດບາດທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍໃນ
ການເອົາ Mechagodzilla ລົງ,
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍເງິນຫຼາຍພັນ...
ຜູ້ລົງທະບຽນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໃນບລັອກຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ແລະ troll ໄດ້...
ພວກໂຕຣລ໌ອອນລາຍ, ພວກເຂົາຖາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍວາງໄວ້.
ໂດຍສະເພາະໂຕຣລ໌ຄົນນີ້.
ຄົນໂຣລຄົນນີ້ຊື່ວ່າ ghidorastan64.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນລາວບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
- ດີເລີດ,
ເພາະວ່າລາວເປັນຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດຫຼາຍກ່ວາເຄິ່ງຄົນນັ້ນ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂກດຊີລາຈະເຮັດຫຍັງ
ກ່ອນທີ່ໃຜໃນໂມນາຣັກຈະເວົ້າວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ບາເນີ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບ.
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າຄົນໃໝ່ຢູ່ບ່ອນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຫຍັງ?
ສະຖານີໂລກ Monarch Hollow.
MHES, ຄວາມສັບສົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີໃຜເອີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງພະແນກຄົ້ນຄວ້າຄອນກ໌
ແຕ່ທາງດ້ານເຕັກນິກຜູ້ອໍານວຍ
ການແຮມຕັນເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
- ຂອງການດໍາເນີນງານທົ່ວໄປ.
- ອືມ.
ດີ, ຜູ້ອໍານວຍການແຮມຕັນບໍ່ມີລູກ
ຜູ້ທີ່ສາມາດເວົ້າກັບຄອນໄດ້.
ເຈົ້າຢາກໄປໂລກ Hollow Earth.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ
- ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼັກຖານແທ້ໆ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຈະຊ່ວຍ
ຂ້ອຍກັບຄວາມເຊື່ອທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບບລັອກຂອງຂ້ອຍ.ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີ່
ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຖ້າສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນ,ແລະນັ້ນແມ່ນຖ້າໃຫຍ່,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Monarch ຈະ
ຕ້ອງການ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນແນວໃດ.ການ
ຕັດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງໃນ...
ໂວ້.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ການຕັດ
ສຸດທ້າຍບໍ?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນັ້ນຈະທໍາລາຍ
ຄວາມສົມບູນແບບຂອງນັກຂ່າວຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ,ນັກເອກ
ະສານທີ່ດີໃຫ້ການຕັດສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຜະລິດໄດ້.
ດີແລ້ວ,ດີແລ້ວ!ດີ!ຕັດ
ສຸດທ້າຍ!ຕັດສຸດທ້າຍ!ດີ!
ເບິ່ງ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັ
ງເກີດຂຶ້ນກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີແກ້ໄຂມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ,ດີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ດີ, ທຸກຢ່າງແມ່ນຫຼາຍ,
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍ, ແຕ່ຂ້ອຍ...
- ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້.
- ຫຍັງ?
ໂກດຊີລາ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ຟັງຂ້ອຍ.
ຖ້າໂກດຊີລາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ,ລາວ
ຮູ້ສຶກວ່າໄພຂົ່ມຂູ່ກໍາລັງມາເຖິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກັງວົນ, ສະມາຊິກສະພາ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຕິດຕາມສະຖານະການ.
ຕິດຕາມຄວາມຈິງວ່າຖ້າໂກດຊີລາຫົວໜ້າ...
ມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າພຽງແຕ່...
- ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
- ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
ສະໝຸດ...
ຄົງບໍ່ອອກຈາກໂລກ Hollow Earth.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ໂກດຊີລາບ
ໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະແກ້ແຄ້ນ.
- ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ດີ, ໂກດຊີລາຮູ້ບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ
ໂກດຊີລາເລີ່ມໄປທາງນີ້?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຈະແລ່ນຄືກັບອານາໄມ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ໄປ!
ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ. ມາແລ້ວ. ໄປ.
ຢາບັນເທົາທຸກຢູ່ໃນບ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ຂ່າວດີແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແຂ້ວທີ່ຕິດເຊື້ອເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ໂຊກດີ,ເຈົ້າໄດ້ມາຫາ
ໝໍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ
ດີແລ້ວ, ການບັນເທົາທຸກຄອນກ໌ໃນ 100%.
ສັນຍານຊີວິດການເປັນຢູ່ຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
ເຈົ້າສາມາດແລກປ່ຽນໄດ້ແລ້ວ
ແຂ້ວທີ່ເສຍຫາຍດ້ວຍການທົດແທນ.
ສະບາຍດີ!
ການຈັບລົງ, Trapper.
ໂວ້. ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າກິນຫຍັງໃນອາຫານເຊົ້າ?
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະອອກມາ.
ໂວ້.
ດີແລ້ວ, ໄປເລື່ອນ!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ຈັບກຸມ.
ຂອບໃຈທີ່ລົງມາບ່ອນນີ້ໄວຫຼາຍ. ເຮັດວຽກດີ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນທຸກໆມື້ທີ່ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນໄດ້
ພາຍໃນປາກແມມ 300 ຟຸດ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈ
ວ່າມັນຈະແຂງແຮງພໍບໍ?
ແຂ້ວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວັດສະດຸປະສົມໂປລີເມີດຽວກັນ
ພວກເຂົາໃຊ້ໃນກະຕ່າຄວາມຮ້ອນຂອງຍານພາຫະນະ.
ລາວສາມາດກິນຜ່ານໄດ້
ຫໍອີເຟວດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
ດີ, ແຂ້ວທີ່ດີຈະບໍ່ຊ່ວຍ
ຖ້າໂກດຊີລາຮູ້ສຶກວ່າລາວຢູ່ເທິງນີ້.
ດີ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີ Titan
ທີ່ມີອາການເຈັບແຂ້ວໄດ້,
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ຢ່າກັງວົນ.
ສອງສາມຊົ່ວໂມງລາວອາດຈະໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່ລາວຈະດີທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄັ້ງ
ທໍາອິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນນັກສັດຕະວະແພດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່.
ມັນເບື່ອໜ່າຍເກີນໄປ
ສໍາລັບ Trapper.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄປແລະກາຍເປັນ
ສັດຕະວະແພດທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຂ້ອຍແລະດອກຕໍໂດລິຕລ໌.
ຍົກເວັ້ນສັດຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນທີ່ສຸດ,ບາງຄົນ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ບໍ່. ບາງຄົນໄດ້ພະຍາຍາມມັນໃນວິທະຍາໄລ,
- ແຕ່... ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈິງໃຈ.
ໂອ້, ນາງເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ນາງມີ PhD.
ສອງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້.
ພະຍາຍາມຊອກຫາບ່ອນຂອງນາງໃນໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໄປແນວໃດ.
ຢ່າກັງວົນ, ນາງຈະດີດີ.
ນາງມີແມ່ທີ່ດີ.
ດຣແອນດຣູສ໌.ແຂກ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຖາມທ່ານ.
ກະລຸນາຢ່າເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຜິດ,
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າໄດ້ບໍ,
ວ່າຫ້ອງສະໝຸດຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານ
ມີຂໍ້ພາດທີ່ແຈ້ງຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທີ່ຈິງໃຈບາງຢ່າງ
ຈາກການສົນທະນາ Discord
ຂອງຂ້ອຍ.ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ...
ບາເນີ, ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈັບສັນຍານໃດກໍ່ຕາມ,
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຮູບແບບ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຊໍ້າກັນໃນໄລຍະເວລາ.
ແລະແຕ່ລະຈຸດສູງສອດຄ່ອງ
ກັບເຫດການ Titan ສະເພາະ.
ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້
ບໍ,ກະລຸນາ?ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?ກະສັດຈິໂດຣາ,ແມ່ນ
ບໍ?ການພົບປະຄັ້ງທໍາອິດກັບໂກດຊີລາ.
- ມມມມ
- ຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂອ້,
ການຄົ້ນພົບເກາະ Skull.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັ
ງເວົ້າວ່າສັນຍານເຫຼົ່ານີ້
- ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຮູບແບບແບບບໍ່ເປັນທາງການເທົ່ານັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະໂກດຊີລາ ກໍາ ລັງ picking ມັນ?
ໂອ້,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດີກວ່າເຈົ້າ.ດຽວນີ້,ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຈຸດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໃນຮູບແບບຄື້ນແຕ່ລະຄື້ນ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປຽບທຽບພວກມັນ
- ຕໍ່ຮູບແບບນັ້ນ, ແລະ...
- ບາເນີ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ມັນເປັນການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກ!
ມັນເປັນການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກ
.ເປັນ SOS ພະລັງງານຈິດໃຈ.
ດຽວນີ້,ຖ້າລູກສາວຂອງທ່ານກໍ
າລັງເຫັນສັນຍາລັກເຫຼົ່ານີ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນກໍາລັງຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຄື້ນສຽງປົກກະຕິ,
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດແຜ່ກະຈາຍໄປໄກນີ້
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການສໍ້ໂກງ.ນີ້ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບເຄີຍ.
- ແລະມັນ ກໍາ ລັງແຂງແຮງຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າມີທິດສະດີເຮັດວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພາສາຄົນຕ່າງດາວທາງໂທລະສັບ.
ມັນເປັນສັນຍານຄວາມທຸກຍາກບາງຢ່າງ.
ສັນຍານ? ຈາກຫຍັງ?
ຫຼືຈາກໃຜ.
ດີ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ໂກດຊີ
ລາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່
ນອນ.ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດເລື່ອງນີ້ຢ່າງໄວວາ.
ໝູຢູ່ປະຕູຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
ລັດຖະບານ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຫດຜົນ
ເພື່ອຮັບຜິດຊອບການດໍາ
ເນີນງານຂອງ Hollow Earth .
ແລະບໍລິສັດ ກໍາ ລັງລ້າງກະຕ່າຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າໃຜຢາກເປັນຄົນຮັ່ງມີ
ແລະ ກໍາ ຈັດໂມສເຕີທັງ ໝົດ ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນຈະ
ເປັນອັນຮ້າຍແຮງ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ກ່ອນທີ່ DC ຈະຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ເຈົ້າການເບິ່ງແຍງ
ການປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມທີ່.
ເອົາທີມນ້ອຍໆ. ໄມເກວ, ເຮັດມັນໄວ
ແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໃຜຕາຍ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າແລະອອກຈາກ
ບ່ອນນັ້ນກ່ອນຕອນກາງຄືນ.
ເຈົ້າ, ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກໄປຂີ່ລົດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມເລີຍ.
ລະມັດລະວັງ, ມືທັງ ໝົດ.
ກຽມ HEAV ສາມ ສໍາ ລັບການປ່ອຍໂລກ Hollow
ໃນ T ຫຼຸດຫ້ານາທີ.
ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ຈາກຕໍາ
ແໜ່ງຂ້າງໜ້າຂອງໂລກ Hollow .
ວິທະຍຸຂອງພວກເຂົາຕ້ອງຖືກປິດລົງ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນຢຸດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຕື່ນຕື່ນ, ທຸກຄົນ. ຄົງຕື່ນແລ້ວ.
ເຮ້.ເຮ້!ດອກຕໍແອນດຣູສ໌.ເຮ້.
ມາແລ້ວ,ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ!
ບາເນີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການທ່ອງທ່ຽວ.
ມັນເປັນພາລະກິດການສືບສວນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ມັນແມ່ນທັງໝົດ
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ,ເບີນີ,
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດຫຼາຍ,ບາເນີ,
ຂ້ອຍຈະສະໝັກເຂົ້າສູ່ບລ
ັອກ Titan ຂອງທ່ານ,ເບີນີ,
ແລະເມື່ອຂ້ອຍສົ່ງມັນ,
ເຈົ້າຖິ້ມຂ້ອຍໄປຂ້າງໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈຕໍ່ອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະຮ້ອງເພງໃນເວລານັ້ນ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
ດີບໍ?ຂ້ອຍຊ່ວຍແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະຄືກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
,ເມື່ອພວກເຮົາຊ່ວຍໂລກ.
ຈື່ບໍ? ຮັມມ໌?
- ໄມເກວ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ກຽມບ່ອນນັ່ງ ສໍາ ລັບຄົນອື່ນອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຂອບໃຈດອກຕໍແອນດຣູສ໌!
ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈມັນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນເພີ່ມໜຶ່ງ. ສະບາຍດີ.
ລະບົບອອນລາຍ.
ໂອ້ ໂອ້. ໂວ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອອນລາຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປໂລກ Hollow.
ຂ້ອຍຈະໄປໂລກ Hollow.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ສະນັ້ນ,ມີ,ເຊັ່ນວ່າ
,ການ briefing ໃນບິນ
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີ.
- ລາວເປັນ...
ບໍ່ມີ parachutes ,ບໍ່ມີ
ອຸປະກອນ flotation ,
ຖ້າເຈົ້າຈັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້,
ເຈົ້າສູນເສຍມື, ແລະຖ້າເຈົ້າຕາຍ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ພາຍນອກລົດຂອງຂ້ອຍ.
ການລາຍງານທີ່ດີ. ການລາຍງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຢ່າເອົາໄມເກວເປັນສ່ວນຕົວເກີນໄປ.
ການໂຈມຕີແມ່ນພາສາຄວາມຮັກຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ, ໄມເກວ. ມາຕີມັນ.
ຍົກໜຶ່ງ,
ເຈົ້າສາມາດເປີດຕົວໄດ້ແລ້ວ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມບໍ່ຈູດພາສາຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ? ພະຍາຍາມບໍ່ຈູດພາສາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຖານໄປຫາ HEAV,
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ເມື່ອເຈົ້ານັບແລ້ວ,
- ດອກຕໍ ແອນດຣູສ.
- ສາມຄນ
- ດີແລ້ວ, ໄປ.
- ສອງຄນ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.
- ແລະໜຶ່ງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກາຍເປັນນ້ ໍາ.
ລະບົບການບິນເຄື່ອນໄຫວ.
ລະບົບຄົງທີ່ແລ້ວ.
ລະບົບທັງ ໝົດ ດີ,
- ດອກ.
- ທຸກຄົນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບາເນີ, ເຈົ້າດີບໍ?
- ຄົນທີ່ດີເລີດ. ໂອ້, ໂວ້.
- ໂວ້.
ເບິ່ງຄືວ່າຄອນກ໌ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
- ຫ່າງໄກປານໃດໄປຫາຈຸດກ້າວໜ້າ?
- ຄລິກສິບຄິກ.
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຕອບການສື່ສານ.
ແຈ້ງເຕືອນຄວາມໃກ້ຊິດ.
ພວກສັດລ້ຽງ, ເວລາເກົ້າໂມງ.
ຢູ່ໃສ? ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຕົ້ນກໍາເນີດ, ໄມເກວ.
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າເວຣຕາຊິນ.
ອູມ, ພວກເຂົາເປັນບັນຫາບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາບໍ່ມີອັນຕະລາຍຢ່າງສົມບູນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂຊກຮ້າຍ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເກັບເຄື່ອງ
ກ່ຽວກັບຄ່າໄຟຟ້າຊີວະພາບ
ທີ່ມີມູນຄ່າແສງສະຫວ່າງ.
ພວກສັດລ້ຽງຮູ້ວ່າຈະຢູ່ຫ່າງໄກ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເປັນຜູ້ຕິດຕາມທີ່ສົມບູນແບບ
ຖ້າເຈົ້າມີເຄື່ອງປິດບັງ
biomimicry ທີ່ເຢັນ.
ເຊິ່ງພວກເຮົາເຮັດ.
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ດີ.
ໂກດຊີລາຫາກໍ່ລົງທະເລໃນຝຣັ່ງ.
ທີມງານພື້ນດິນຢູ່ຫ້າຄລິກໄກ.
ພວກເຮົາມີຮູບ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ແມ່ນສະຖານທີ່ນິວເຄຼຍ.
ລະດັບແສງສະຫວ່າງໃນບັນຍາກາດ
ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງ. ລາວ ກໍາ ລັງດູດມັນ.
ດີແລ້ວ,ລາວກໍາລັງຄິດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂກດຊີລາຖືກກິນແລ້ວ
ແສງສະຫວ່າງຫຼາຍປານໃດ.
ລາວກໍາລັງກະກຽມບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງແນ່ນອນ...
ອອກຈາກຂອບເຂດ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາຮອດ Outpost ໜຶ່ງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ໂອ້,ດີ,ດຽວນີ້.ມັນເບິ່ງ
ບໍ່ດີດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ, ດອກ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ດີ, ບໍ່ມີລາຍເຊັນຄວາມຮ້ອນ.
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຜູ້ລອດຊີວິດ.
ພຣະເຈົ້າ,ມີຄວາມເຄົາລົບ
ບາງຢ່າງ.ຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີຄອບຄົວ.
ສິ່ງໃດສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ,
ພວກເຮົາມີຈຸດຢືນນີ້ເປັນເວລາ
ຫຼາຍປີໂດຍບໍ່ມີເຫດການໃດໆ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໂຈມຕີ
ດຽວນີ້?ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ?
ເຮ້, ດອກ. ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດດຶງ
ຮູບພາບໃດໆຈາກນັ້ນໄດ້ບໍ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຄອນກ໌ເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄອນກ໌.ນັ້ນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນ
ກ່ອນທີ່ສິ່ງອື່ນຈະກັບມາ.
ຂຶ້ນກະຕ່າ. ໄປເຄື່ອນໄຫວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກສິ່ງນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ມາແລ້ວ. ເບິ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມມ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ໂວ້! ບໍ່!
- ໂວ້.
ໄມເກວ! ໄມເຄວ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ!
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ...
ພຣະເຈົ້າ! ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ໄມເກວ?
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ.
ມັນຕ້ອງເປັນສັນຍານ. ໄຟຟ້າດຽວກັນ
ຄວາມວຸ້ນວາຍກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ຈຸດກ້າວໜ້າ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ມາ.
ນາງເວົ້າວ່າ ມັນມາຈາກຈຸດແຄມນັ້ນ.
ດີ, ມາເບິ່ງກັນ.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃກ້ເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂລກທີ່ເປົ່າເປົ່າ.
ໂລກທີ່ມະນຸດບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດ.
ນີລ ອາມສຕຣົງສ໌ຮູ້ສຶກແບບນີ້ບໍ
ເມື່ອລາວຍ່າງໃສ່ດິນຕ່າງດາວບໍ?
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວນ້ອຍໆດຽວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ,
ແລະການໂດດໃຫຍ່ດຽວ ສໍາ ລັບ...
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ໂດຍກົງລົງເລນບໍ? ມັນເປັນເອກະສານ.
ເຈົ້າຢາກເປັນທໍາມະຊາດ.ພຽງແຕ່
ຍ່າງ,ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຮັກສາ...-ແມ່ນແລ້ວ
,ພຽງແຕ່...ດີແລ້ວ.ເອົາສອງ.
ໂລກທີ່ເປົ່າເປົ່າ. ໂລກ...
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ກະດານ
ທີ່ເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນປະມານສອງແມລຕໍ່ໜ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກກິນຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ເບິ່ງມັນ. ຂ້ອຍຕ້ອງລົດຊາດຄືກັນ.
ຂ້າມັນ.
ພຽງແຕ່ແມງໄມ້ຍິງເທົ່ານັ້ນທີ່ດື່ມເລືອດ.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ
ປູກໄຂ່ຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ນາງຕ້ອງການມັນຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ.
- ຫຍັງ?
- ຄວາມຊັກຊ້າແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ແມ່ນທາງນີ້.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງຫ່າ
ງ.ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢູ່ໃສ,ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຊັ່ນວ່າຢູ່ນີ້,ຢູ່ນີ້ບໍ?
ເຮ້
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ກິ່ນຫອມຖືກຕ້ອງ,
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ,ໄມເກວ.
ເຈົ້າສາມາດກິ່ນຫອມໄດ້ບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຊີ້ນທີ່ເປື້ອນ.
ມັນອາດຈະພຽງແຕ່ເປັນສົບທີ່ລົມພັດໄປ.
- ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ໄມເກວລ, ລໍຖ້າ.
ຟັງເພື່ອນ. ຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ຄວາມຮ້ອນທີ່ທັນສະໄໝ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
Ace Ventura hippie-dippie
ຄວາມຮູ້ສຶກທີຫົກ
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອີ້ນຄົນ
ຊື່.ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ເຮ້. ແລະເຈົ້າ, ງານສະແດງຄົນແປກໃຈ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປິດມັນ,ຂ້ອຍ
ຈະເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃສ່ບາກເຈົ້າທັນທີ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ, ພວກເຮົາຍ້າຍໄປ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ພຽງແຕ່ຟັງຄົນທີ່ສະຫງົບໃຈກວ່າ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າການ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ!
ໂວ້!
ແລ່ນໄປ!
ມັນເປັນຕົ້ນໄມ້. ມັນແມ່ນຕົ້ນໄມ້!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຄວນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຄວນດີ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄປໄກປານໃດ.
ລາວຫາກໍ່ຖືກກິນໂດຍຕົ້ນໄມ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ດອກ?
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໂທຫ
າຖານທັບເພື່ອເອົາອອກ.
ມັນພຽງແຕ່,ໜຶ່ງນາທີລາວ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ລາວຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຕົ້ນໄມ້!
- ອອກຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນໜັກ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນໂລກທໍາມະຊາດ, ຜູ້ຊາຍ.
ສີແດງໃນແຂ້ວແລະກະຕ່າ.
ເທັນນີສັນ.ເຈົ້າຫາກໍ່
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ
ຖືກກິນໂດຍຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງ topiary,
ແລະເຈົ້າຢາກ引用ເທນນີສັນບໍ? ຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ
.ລາວຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ຂໍໃຫ້ຄວາມຮັກຈັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍ,ຜູ້ຊາຍ.ມາບ່ອນນີ້.
ມມ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມະນຸດ,ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາ
ພວກເຮົາເອງອອກຈາກຕ່ອງໂສ້ອາຫານ,
ແຕ່ບາງທີ,ບາງທີພວກ Titans
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຕືອນພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າຜິດຢ່າງຈິງຈັງ.
- ໂອເຄ
- ມມ - ດີ.
- ມມ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຈະໂຊກຮ້າຍຕໍ່ມາ.
ຈີຍ. ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ແຕ່...
ລາວຖືກກິນໂດຍຕົ້ນໄມ້.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍແບບນັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ຂ້າງຕົ້ນໄມ້.
ຫໍ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້.
ໂກດຊີລາກໍາລັງເຜົາ
ໄໝ້ຮ້ອນດ້ວຍແສງສະຫວ່າງ.
ບໍ່ວ່າລາວຈະໄປໃສກໍ່ຕາມ, ລາວໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ນີ້ແມ່ນຖານທັບ
ໂທຫາ Fifteen Alpha, ສິ້ນສຸດລົງ.
ອາລຟາສິບຫ້າຄົນຕອບໂຕ້.
ເສັ້ນທາງປະຈຸບັນຂອງໂກດຊີລາ ກໍາ ລັງສະແດງ
ລາວ ກໍາ ລັງໄປສູ່ມະຫາສະໝຸດ Arctic.
ມີ Titans ໃດຢູ່ໃນເຂດນີ້?
ເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງລ່າ Tiamat.
ໄຟລ໌ລັບສາມສອງສີ່.
ໄຕຕານັສ ໄຕມາຕ໌.
ໄຕຕານສິບເກົ້າ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ເຂດແດນ.
ການໃຊ້ອາວຸດຮ່າງກາຍຂອງນາງ
ດ້ວຍກະດານທີ່ແກະສະຫຼັກ...
ຮົ້ວແອດຕິກຂອງ Tiamat
ນັ່ງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງໂດຍກົງ
ຂອງລົມແສງຕາເວັນທີ່ມີສາກໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບ່ອນເກັບຮັກສາ
ພະລັງງານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຖ້າໂກດຊີລາເອົາ Tiamat
ລົງ,ລາວຈະໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
ມັນເປັນຄວາມເສຍຫາຍ.
ວັດທະນະທໍາຂອງມະນຸດບໍ?
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ?
ເຮ້
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຄື່ອງ ໝາຍ ແມ່ນເກົ່າກວ່າພວກນັ້ນ
ໃນເກາະ Skull. ອາຍຸຫຼາຍສະຕະວັດ.
ແຕ່ສະຖາປັດຕະຍະກໍາ
ແມ່ນສອດຄ່ອງກັບ Iwi ໄດ້.
ໂວ້.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນແປກໃຈ.
ບໍ່ມີໝາກໄມ້ໃສ່ພວກນີ້.
ສະບາຍດີ.
ໂມຕຣາ.
ເຈົ້າຍິງຂອງໂມສເຕີ. ໃນໂລກ Hollow.
ສາຍພັນຂອງນາງຕ້ອງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ໂວ້!
ເຮ້!
ໂວ້, ໂວ່!
ມັນຄ້າຍຄືກັບລະບົບ
ການຊໍາລະນ້ໍາບາງຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້ກ່ອນທຸກຢ່າງ
ຊາວເມໂຊປອດາມຽນ, ຊາວເລມູເຣຍ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກຄົນເຫຼົ່
ານີ້ແມ່ນຄົນທໍາອິດ,ຜູ້ຊາຍ!
- ຈີອາ
- ມັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ໂອ້ ຂໍໂທດ.
ໂອ້, ໂວ້. ຫຍັງ...?
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນການເດີນທາງ.
ມູລເດີແລະສກູລີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່,ເບິ່ງນັ້ນ.
ສິ່ງໃດສາມາດສ້າງສິ່ງນີ້ໄດ້?
ນັກອາວະກາດຕ່າງດາວບູຮານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຢູ່ນີ້.
ນ້ ໍາ ກໍາ ລັງໄຫຼຢູ່ພາຍໃຕ້.
ແລະນີ້ແມ່ນຊີວະພາບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສູນໄຟຟ້າຊີວະພາບບາງຢ່າງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການປິດບັງ.
ໂວ້
ນາງຄວນເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ນາງບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນ
,ແມ່ນບໍ?ນາງຄວນ...?
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນແຫຼ່ງສັນຍານ.
ໂອ້, ພວກເຮົາຕ້ອງກວດເບິ່ງເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ໄປ.
ອາລຟາສິບຫ້າ ລາຍງານໃຫ້ຖານທັບ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ
ໃນຂົງເຂດຂອງ Tiamat ,
ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ.
ພະລັງງານຂອງ Tiamat ກໍາລັ
ງສໍ້ໂກງ radar ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີພາບເຫັນໂກດຊີລາ.
ເອົາພວກເຮົາໄປຂ້າງໜ້າ, ແລ່ນງຽບໆ...
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ... ຫ້າ knots.
- ວັນພຸດ!
- ເອົາມັນອອກ!
ເອົາມັນອອກ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາຍງານສະຖານະການ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ລາວໄປຫາຮຸມຂອງ Tiamat ໄດ້.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ, ນາງເວົ້າຫຍັງ?
ນາງເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມາແລ້ວ.
ໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.ໂອ້,ພຣະ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະຫາຍໄປ. ມັນຈະໝົດໄປ. ດີແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ມັນເປັນວັດທະນະທໍາ Iwi ທັງ ໝົດ,
ປົກປ້ອງພາຍໃນໂລກ Hollow.
ໂຄງສ້າງເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
ຖືກຕັດຈາກແກ້ວຄວາດສ໌ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນແຫຼ່ງພະລັງງານຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກພະລັງງານ,
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກສາ
ມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ,ດີບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນ
ວໍເທັກສທີ່ບໍ່ມີເອກະສານ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍຄົນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເສັ້ນທາງໄປຫາພື້ນຜິວ.
ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດນໍາໄປທົ່ວໂລກໄດ້.
ໂອ້, ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າຄວນຕິດຕໍ່ຕາກັບພວກເຂົາ.
ມັນຖືວ່າເປັນຄວາມກຽດຕິຍົດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ພວກເຂົາສື່ສານກັນແນວໃດ?
ທາງໂທລະສັບ.
ດີແລ້ວ.ບໍ່,ຂ້ອຍ,ບໍ່,ບໍ່ມີ,
ບໍ່ມີ.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົານາງໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງພານາງໄປຫາ...
ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາ! ເຮ້! ເຮີຍ! ເຮຍ!
ລໍຖ້າ, ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕໍ່ຕ້ານ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງພານາງໄປໃສ! ເຮ້!
ໂອເຄ
- ດີ, ມາແລ້ວ. ດີ.
- ໄປ, ໄປ.
ໂວ້ ໂອ້.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ແນ່ນອນ.
ນາງເວົ້າຫຍັງ, ດອກ?
ແສງໄຟທີ່ພວກເຮົາກໍາລ
ັງຕິດຕາມ,ມັນແມ່ນ...
ມັນເປັນຊາວໄອວີທີ່ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ໂອ້ ໂວ້.
ສະນັ້ນ,ລໍຖ້າ.ພວກເຂົາສົ່ງ SOS
ນີ້ອອກ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ໂກດຊີລາໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຕື່ນລາວຂຶ້ນ.
SOS ສໍາລັບຫຍັງ? ພວກເຂົາມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວ
ໃນທ້ອງຖິ່ນອານາໄມຂອງໂມສເຕີຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ມີຫຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢ້ານກົວໄດ້?
ເຮ້.ນາງສາມາດເຂົ້າໃຈ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າໄດ້.
- ນາງເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
- ໂອ້, ດີ.
ແລະທ້ອງຖິ່ນອານາໄມຂອງໂມສເຕີຝັນຮ້າຍ
ເປັນບ່ອນທີ່ດີເລີດທີ່ຈະລ້ຽງຄອບຄົວ.
ໂອ້ ໂວ້.
ຫ້ອງນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຕົວອັກສອນ Iwi.
ມັນເວົ້າວ່າ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ,
ໂລກທີ່ເປົ່າເປົ່າອາໄສຢູ່ໃນ
ຄວາມສອດຄ່ອງກັບໂລກພື້ນຜິວ.
ພວກ Titans ແມ່ນຜູ້ປົກຄອງທໍາມະຊາດ
ແລະແມມໃຫຍ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ຜູ້ປົກປ້ອງມະນຸດຊາດ.
ແຕ່ຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄດ້ຂົ່ມຂູ່ຄວາມສະຫງົບ.
ສັດປ່າທີ່ມີພະລັງແລະບໍ່ມີຄວາມເມດຕາ
ຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຈະເອົາຊະນະໂລກພື້ນຜິວ,
ນໍາຊົນເຜົ່າຂອງລາວເຂົ້າສູ່ສົງຄາມ
ຕໍ່ຕ້ານຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ...
ສັດຮ້າຍທີ່ກິນດາວ.
ໂກດຊີລາ.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
ສົງຄາມກັບແມມເກືອບຈະທໍາລາຍໂກດຊີລາ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຄຸກແມວ
ໃນອານາຈັກທີ່ໄໝ້ຂອງໂລກ Hollow.
ກະສັດປອມຂອງພວກເຂົາຍັງຄົງໂຊກຮ້າຍ
ກັບການບັນລຸພື້ນຜິວ.
ຊາວໄອວີເອີ້ນລາວວ່າ ກະສັດສະກາຣ໌.
ຈັບຢູ່ໃນອານາຈັກໃຕ້ດິນຂອງພວກເຂົາ,
ກະສັດສະກາຣ໌ໄດ້ຄວບຄຸມພະລັງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໄຕຕານບູຮານ, Shimo.
ລາວຄວບຄຸມນາງດ້ວຍຄວາມເຈັບປວດ.
ພະລັງຂອງນາງປົກຄຸມໂລກໃນສະໄໝຫິມະສຸດທ້າຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຄອນລົງມາບ່ອນນີ້.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນອື່ນຄືກັບຕົວເອງ,
ເຂົ້າເລິກ
ແລະໃກ້ຊິດກັບຄຸກຂອງພວກເຂົາ.
ຊາວໄອວີຕ້ອງຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ໂກດຊີລາກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ລາວກໍາລັງກຽມພ້ອມສໍ
າລັບສົງຄາມໂລກທີສາມ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ລາວເກືອບບໍ່
ລອດຊີວິດຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ໂກດຊີລາຈະເຮັດຫຍັງດ້ວຍຕົນເອງ?
ລາວຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວ.
ຊາວໄອວີເຊື່ອວ່າ ໃນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ,
ຄົນຂອງພວກເຂົາຍັງຈະກັບມາ...
ແລະຕື່ນໂມຕຣາ, ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງໄອວີ...
ແລະພັນທະມິດບູຮານຂອງໂກດຊີລາ.
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າຜູ້ຊ່ວຍຂອງພວກເຂົາຈະເປັນ
ເປັນ Iwi ຈາກເກາະ Skull.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍທີ່
ຈະໃສ່ເດັກນ້ອຍຄົນດຽວ.
ນີ້ແມ່ນທີມບິນ Monarch ໄປຍັງຖານທັບ,
ຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງໂກດຊີລາ.
ພວກເຮົາໄດ້ປິດເສັ້ນທາງ
ຂົນສົ່ງພາຍໃນ 300 ໄມລ໌.
ການອ່ານປລາສມາຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າລາວກ
ໍາລັງດູດຊຶມທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງກັບຕົວເອງ
ເມື່ອຂ້ອຍກາຍເປັນແມ່.
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ,"ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເສຍສະຫຼະຫຍັງ...
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງປະຖິ້ມ,
ເຈົ້າຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ກັບເດັກຍິງນ້ອຍນັ້ນ."
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະປະຖິ້ມແມ່ນນາງ.
ເບິ່ງ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ແທ້ໆບໍ?
ຜູ້ຈັບກຸມ, ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມາບ່ອນນີ້
ນາງເວົ້າວ່າ ນາງບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນໃດເລີຍ.
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່ນາງຢາກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບນາງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນໄປຢ່າງມ່ວນບໍ
ຫຼືທຸກຢ່າງຮູ້ສຶກເບົາກວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ມັນຕ້ອງມີນ້ໍາໜັກຫຼາຍໂຕນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດໄດ້ແນວໃດ...
ແຕ່ບາງຢ່າງພວກເຂົາສາມາດ
ຍ້າຍຕໍາແໜ່ງຂອງປິຣາມິດໄດ້,
ທີ່ລົບກວນ
ດຶງດູດແຮງດູດລົງມາບ່ອນນີ້,
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ດໍາເນີນການເມືອງຂອງພວກເຂົາ.
ວັດທະນະທໍາທັງ ໝົດ
ສ້າງຂຶ້ນຈາກການຄວບຄຸມຄວາມດຶງດູດ.
ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຖ່າຍທອດສິ່ງນີ້ໂດຍກົງ!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ, ເບຣນ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ດີບໍ?
ເພື່ອຜ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຜ່ານໄປ,
ເຫັນສິ່ງທີ່ເຫັນ
ແລະບໍ່ມີໃຜເຊື່ອເຈົ້າເລີຍ.
ບ່ອນນີ້...
ບ່ອນນີ້ພິເສດ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນເປັນຊະຍາກອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະຢູ່ແບບນັ້ນດົນປານໃດ
ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມໂພສເລື່ອງນັ້ນປະມານ, hmm?
ຄືກັບ,ເຈົ້າເບິ່ງເຜົ່າ
ຫຼືຊຸມຊົນທີ່ໂດດດ່ຽວໃດໆ,
ຫຼາຍປານໃດ
ລອດຊີວິດຈາກການຕິດຕໍ່ກັບໂລກພາຍນອກ, hmm?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າດີເລີດ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍໂລກແລ້ວຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກຈາກເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າທັງ ໝົດ ນັ້ນໄດ້ບໍ?
ສ່ວນສຸດທ້າຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍມີມັນໃນຮູບພາບ.
ຫຍັງ?
ໂອ້,ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ວ່າມັນເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມິນີຄອນກ໌ບໍ?
ພວກເຂົາພົບບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ລາວຕ້ອງໄດ້ຮູ້ສຶກຈີອາ.
ກະຕ່ານັ້ນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນຮ້າຍແຮງກວ່າບໍ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນການກ້ອນ.
ຂ້ອຍຄວນໄປເບິ່ງ.
ເຕືອນໄພ,ການກວດພົບລາຍເຊັນ
ພະລັງງານທີ່ປ່ຽນແປງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ລາວໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ບໍ່ມີໃຜມັກໝໍແຂ້ວ.
ມາເບິ່ງແຂນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ຜູ້ຈັບ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າເຈັບປວດແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ດີເລີດ.ຂ້ອຍ
ເຫັນຄວາມເສຍຫາຍຂອງປະສາດ...
ການສູນເສຍເນື້ອເຍື່ອທີ່ສໍາຄັນ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງ?
ລາວຈະບໍ່ຢູ່ລອດມື້ດຽວຢູ່ນີ້ດ້ວຍແຂນດຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ການສື່ສານ
ກັບພື້ນຜິວຍັງບໍ່ອອກ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຈຸດກ້າວໜ້າໄດ້,
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະມີອຸປະກອນບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ cast ທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງຈະແກ້ໄຂບັນຫາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ plaster ຂອງປາຣີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດຫຼາຍຂຶ້ນຕາ
ມເສັ້ນທາງຂອງ,ອູ...
ໂຄງການເຮືອນພະລັງງານ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈຫຼາຍ.
ຮູບແບບແບບນັ້ນເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ
ເມື່ອພວກເຂົາຖອນທຶນ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າຍັງ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ, ດອກ.
ໂຄງການ Powerhouse ,ແມ່ນຫຍັງ
...ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ,ແທ້ຈິງບໍ?
ຫຼັງຈາກ Mechagodzilla,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມີໄພຂົ່ມຂູ່ບາງຢ່າງທີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຄອນກ໌ກໍ່
ບໍ່ສາມາດປະເຊີນໜ້າໄດ້.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງນ້ອຍໆ.
ໂອ້.
ລໍຖ້າ, ການເພີ່ມເຕີມປະເພດໃດ?
ເຮັດໃຫ້ເປັນໜຶ່ງໃນ
Titans ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນວ່າແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ
ບໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຖືກປິດລົງ.
ໂຊກດີ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ, ຮູບແບບຕົ້ນຕໍ
ຖືກຂົນສົ່ງໄປສູ່ໂລກ Hollow ເພື່ອທົດສອບ.
ມັນຖືກເກັບໄວ້ໃນບ່ອນ
ເກັບອາວຸດຢູ່ Outpost One .
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງ
ການບິນອັດຕະໂນມັດຖືກຈັບກຸມ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຮັກເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ
ເຈົ້າຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຮັກຂ້ອຍ
ໂວ້ຮູ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ນັ້ນແມ່ນການເພີ່ມຂື້ນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Trapper .
ພຽງແຕ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບທ່ານຄອນກ໌.
ດີແລ້ວ, ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ການສັກຢາເຫຼົ່ານັ້ນຄວນ
ປິ່ນປົວການກ້ອນລົງຢ່າງດີເລີດ.
ດີແລ້ວ, ລາວໄປແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເບິ່ງ,ມັນແຂງແຮງແລະພ້ອມ
ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ມັນຄວນຍືນຍົງ.
ມັນດີ. ມັນເບິ່ງດີ, Trapper.
ດີເລີດ.
- ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະມັກມັນ
ຫຼືລາວຈະເອົາມັນອອກດ້ວຍແຂ້ວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມັກມັນ! ແມ່ນບໍ?
Skar ກະສັດ.
ເຮ້, ເຮ້! ເຈົ້າບອກລາວຫຍັງ?
ໂອ້.
ລາວໄປໃສ?
ໂກດຊີລາຈະບໍ່ລົງມາບ່ອນນີ້ເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າຄອນກ໌ຈະເອົາມັນມາ.
ດີແລ້ວ, ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ສອງຄົນນັ້ນພົບກັນ
ມັນເກືອບຈະສິ້ນສຸດລົງຂອງຄອນ.
ລາວ ກໍາ ລັງສ່ຽງຫຼາຍ.
ຖ້າຄອງບຸກລຸກເຂດແດນຂອງລາວ
,ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພາລະກິດການຂ້າຕົວຕາຍ.
ແຕ່ຖ້າຄອນກ໌ດຶງໂກດຊີລາລົງມາບ່ອນນີ້...
ພວກເຂົາສາມາດຢືນຢູ່ໃນໂລກ Hollow ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີໂອກາດທີ່
ໂກດຊີລາສາມາດຢຸດກະສັດສາກາແລະຊິໂມໄດ້
ຈາກການບັນລຸພື້ນຜິວ.
ພວກເຮົາແນ່ໃຈຢ່າງສົມບູນ
ນາງສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈີ
ອາຖືກເອີ້ນມາບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ Iwi ຈາກເກາະ Skull
ສາມາດຕື່ນ Mothra ໄດ້.
ແລະໂມຕຣາແມ່ນປຸ່ມຂອງໂກດຊີລາ
ປົກປ້ອງບ່ອນນີ້,
ແລະເສັ້ນທາງຂອງມັນໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
ນາງຈະດີດີ.
- ໂອ້.
- ນາງຈະດີດີ.
ເຮ້, ນາງ ກໍາ ລັງຍົກຍ້າຍຊາວບ້ານອອກ.
ຄວາມດຶງດູດ!ຄວາມດຸໜັກ!
ປິຣາມິດແລະຄວາມດຶງດູດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ!
- ບອກຂ້ອຍໃນທາງ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຖິ້ມສິ່ງໂຊກແຊງໃສ່ກໍາແພງ,
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ເອົາ HEAV ບໍ?
ເຕົ້າໂຮມການເສີມສ້າງບາງຢ່າງ.
ໄປສູ່ພື້ນຜິວບໍ? ບໍ່, ບໍ່ມີເວລາ.
ບໍ່, ຄວາມຄິດນີ້ແປກກວ່ານັ້ນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃຕ້ປິຣາມິດ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ຄວາມດຶງດູດ.
ເຕັກໂນໂລຊີ Iwi.
ດ້ວຍປະຕິກິລິຍາທາງເຄມີ,
ໂລຫະແຫຼວ
ການບັງຄັບ
ຮ່ວມກັນ,ເຮັດໃຫ້ເກີດຄື້
ນກະຕຸ້ນຕ້ານຄວາມດຶງດູດ.
ແຕ່ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ເທົ່ານັ້ນ.ຫຼືບາງທີໜ້ອຍກວ່າ.
ເຊິ່ງຄວນຮັກສາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈາກປະຕູ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທຸກຢ່າງທີ່ຂຶ້ນ
ຈະຕົກລົງລົງ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້. ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?
ມັນເປັນລະດູການຈັບຄູ່ຂອງເວຣຕາຊິນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢາກບິນ
ລົດຂອງທ່ານລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະຈູບເຈົ້າໃສ່ປາກ!
ມາແລ້ວ. ໄປ, ໄປ.
ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ພວກເຈົ້າຄົນສວຍງາມ.
ຂຶ້ນແລະໄປ. ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຢາກບິນ
ບໍ່! ເຄື່ອງຈັກອອກແລ້ວ.
ຄວາມດຶງດູດຕ້ອງໄດ້ເອົາອອກ
ສິ່ງແບັດເຕີຣີພະລັງງານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ!
ນາງ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງປະຕູ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ໂອ້.
ເບິ່ງ.
ຈີອາ, ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ! ມາບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຢູ່...
ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າດີບໍ? ແມ່ນບໍ?
- ມມມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ທຸກມື້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ການຊ່ວຍໂລກ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ເບິ່ງຈາກຫ້ອງທີ່ໂດດດ່ຽວຂອງຂ້ອຍ
ມື້ຕໍ່ມື້
ເອົາມັນກັບບ້ານ, ເດັກນ້ອຍ ເຮັດມັນໄວໆນີ້
ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງຈາກຫ້ອງທີ່ໂດດດ່ຽວຂອງຂ້ອຍ
ມື້ຕໍ່ມື້
ເອົາມັນກັບບ້ານ, ເດັກນ້ອຍ ເຮັດມັນໄວໆນີ້
ຂ້ອຍໃຫ້ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ